本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会 A・ZU・NA 3rdシングル「Blue!」
Track.05　A・ZU・NAランドは止まらない！
A・ZU・NAランドは止まらない！
A·ZU·NA樂園永不止步！
註：BGM為「友誼地久天長」，日本畢業典禮，商場關店等場景常用歌曲。
皆さん　今日もA・ZU・NAランドを楽しんでいただけましたか
各位 今天在A·ZU·NA樂園玩得開心嗎
A・ZU・NAランドは間もなく閉園です
A·ZU·NA樂園馬上就要閉園啦
まだお会いできる日を楽しみにしています
期待下次與大家見面
A・ZU・NAランドでいつでも皆さんをお待ちしています
我們會一直在A·ZU·NA樂園恭候大家的光臨
もうそんな時間
就到時間了嗎
さっき来たばかりの気がするのに
感覺才剛剛來呀
同感　まだ遊びたい
同感 我還沒玩夠
璃奈ちゃんボード　「むずむず」
璃奈板 「心癢癢」
何度来ても　ここだとあっという間に一日が過ぎちゃうよね
每次來這裡 一天嗖的一下就過去了
うんうん
是呀是呀
彼方ちゃん　眠くなる暇もないよ
彼方醬連犯睏的功夫都沒有
あんなに連続でジェットコースターに乗ったら
連著坐那麼多次雲霄飛車
彼方先輩じゃなくても眠くなる暇ありませんよ
擱誰來也睡不著啊
かすみはジェットコースター怖いの
霞很怕雲霄飛車嗎
怖くない
才不怕
でも　かすみんのかわいい髪形が崩れちゃうんだもん
主要是一坐雲霄飛車 霞子可愛的髮型就亂了
何度乗っても
不管坐幾次
私が髪の毛直してあげるから大丈夫だよ　かすみちゃん
我都會幫霞醬整理髮型的 放心吧
エマ先輩　好き好き
最喜歡艾瑪前輩了
新しいジェットコースターできないかな
甚麼時候建一個新的雲霄飛車呢
もっとすごいやつ
更刺激的那種
彼方ってばほんと好きよね　そういうの
彼方是真的喜歡這種項目
ねえ　出口に行くなら
對了 回去的時候
ホラーハウスの前を通っていきましょうよ
從鬼屋前面過吧
ゴーストのみんなが見送ってくれるんじゃないかしら
鬼怪們應該會為大家送行
いいね
好呀
あのアトラクションは悪くなかったよ
那個項目還挺不錯的
やだやだ
討厭討厭
かすみんあそこ怖いよ
霞子害怕那裡
なんかゴーストの動きが変な気がして
感覺鬼怪們的動作好奇怪
本物なんじゃない
該不會是真的鬼怪吧
かすみさんは怖がりですね
霞同學這麼怕鬼嗎
本物なんてことはありませんよ
不會有真鬼的
そうそう
沒錯
動きのパターンがたくさんあるだけよ　きっと
只不過是預置了很多套動作罷了
そうかな
是嗎
じゃあ　ホラーハウスまで競走よ
好啦 比賽看看誰先到鬼屋
負けないよ
愛姐不會認輸的
ほら　りなりーもダッシュだ
快 璃奈璃也跑起來
今日もたくさんの人に楽しんでもらえてよかった
今天也為大家帶去了歡笑 真是太好了
心地いい疲労感に包まれますね
這一天算是沒白忙 值了
そうですね
是啊
ねえ　二人に相談があるんだけど
那個 我有件事想和兩位商量一下
なんでしょう
甚麼事
あのね　いつもA・ZU・NAランドに来てくれるみんなに
就是 我想為A·ZU·NA樂園的常客們
もっともっと何かしてあげられたらなあって思うの
再多做些甚麼
何回来ても楽しんでもらえるように
希望她們天天來都不會玩膩
新しいアトラクションを作れないかな
新建個娛樂項目
私もそうしたいと思っていました　歩夢さん
我也在思考這件事呢 步夢同學
ぜひ作りましょう
那就建一個吧
A・ZU・NAランドは進化を続けますよ
A·ZU·NA樂園將會不斷地進化
じゃあ　二人はどんなアトラクションがいいと思う
那兩位覺得甚麼項目好呢
そうですね
我想想
衣装の早着替え体験ができるものとか
可以體驗快速換裝的項目怎麼樣
特撮ヒーローショーはいつかやってみたいと思っていました
其實我早就想弄一個特攝英雄秀了
歩夢さんはどうですか
步夢同學意下如何
私は素敵なメリーゴーランドを作ってみたいなあ
我想弄一個夢幻的旋轉木馬
でも　何をモチーフにしたらいいかはまだ考え中
不過主題還沒想好
どれも面白そうですね
這幾個方案都挺有趣的
明日　同好会の皆さんにも聞いてみませんか
明天再去問問同好會的各位吧
そうですね
說得對
みんなのA・ZU・NAランドですから
A·ZU·NA樂園是大家的
いろんな意見が欲しいです
還是集思廣益為好
というわけで
就是這樣
A・ZU・NAランドのアップデートを計画しておりまして
我們在計劃給A·ZU·NA樂園升級改造一下
どんなアトラクションがあったら楽しいと思いますか
大家希望有甚麼新項目呢
ランジュたちがリクエストしていいのね
我們可以提要求嗎
何がいいかな
甚麼好呢
なんかすごいスピードが出るやつがいいなあ
總之就是速度超快的
baseballみたいな知的なゲームがあるといいなあ
來個像棒球這樣智斗的遊戲
野球って知的なの
棒球智鬥嗎
ボール投げて打つだけじゃん
不就一個扔一個打
baseballは分析がものを言う知的なスポーツなのさ
棒球是一項智鬥運動 分析能力十分重要
これだからかすみは子犬ちゃんなんだよ
要不說霞是小狗狗呢
子犬じゃないってば
才不是小狗
まあまあ
好啦好啦
皆さん　他にはどうですか
各位還有別的甚麼意見嗎
愛さん　探検したいなあ
愛姐想要探險
氷に包まれた世界とか
比如冰封世界
マグマが湧き上がる世界とか
岩漿世界
私は対戦ゲームがしたい
我想玩對戰遊戲
A・ZU・NAシアターでの演劇勝負　すごく好きだから
上次在A·ZU·NA劇院玩的戲劇比賽 超有趣
他にもそういうのがあったらなあ
要是還有類似的就好了
璃奈ちゃん　そういうゲーム要素があるものは得意だものね
璃奈醬還是一如既往的擅長遊戲類項目
私は来園者が自由に参加できるファッションショーがあったら楽しいと思うわ
我覺得 要是有個來客能自由參加的時裝秀就好了
私はね　もっとたくさんおいしいものが食べたい
我想要吃各種美食
園内のフードやドリンクが増えたら
園內要是再增加一些飲食種類
楽しみが増えるなあ
就能玩得更加開心了
ランジュ　ミラーハウスとかホラーハウスがすっごく楽しかったわ
嵐珠超喜歡鏡子屋呀鬼屋這種
だから　同じようなドキドキしちゃうアトラクションなんてどうかしら
所以 可不可以來個類似的項目 玩的就是心跳
かすみんはとにかくかわいいもの
霞子總之就是要可愛的
私は　ゆっくりパレード観賞できる場所があったらいいなあっと思います
我想要靜下來觀賞遊行秀
ドキドキ　とにかくかわいい　観賞っと
我寫一下 心跳 總之就是要可愛的 觀賞
うんうん　なるほど
嗯嗯 原來如此
みんな　ありがとう
謝謝大家
いっぱい意見がもらえてよかったよ
能收穫這麼多意見真是太好了
いただいた意見をもとに　私たちも考えてみますね
我們會參考這些意見 進行進一步探討
A・ZU・NAランドの新アトラクション
A·ZU·NA樂園的新項目
決まったらお知らせします
決定之後會告訴大家
皆さん　いろんな意見をくれましたね
大家給出了各種各樣的意見
A・ZU・NAランドができそうなことってまだまだたくさんあるんだね
A·ZU·NA樂園還有著無數的可能性
そうですね
是啊
ただ　出た意見が幅広すぎて
不過 這些意見的範圍太廣了
一つのアトラクションでは表現しきれないかも
一個項目可能涵蓋不了
ん…
嗯…
スピード感があって
速度要快
知的な要素があって
要有智鬥要素
探検や勝負ができて
能探險 能對決
参加自由なファッションショーに
可供自由參加的時裝秀
ドキドキアトラクション
還有心跳項目
フードやドリンクがいっぱいで
還要有各種餐飲美食
かわいくて　ゆっくり観賞も楽しめるもの…
還得可愛 能夠靜下來觀賞
難しいね
有點難啊
はい
是的
でも　どれも楽しそうです
不過 這些設想都很有趣
こんなにいろんな意見が出てくるなんて
沒想到能收穫這麼多意見
ワクワクします
太令人興奮了
じっくり考えましょう
認真思考一下吧
3人で考えれば
3人一起想
きっと素敵なアトラクションにまとめられるはずです
一定能將這些意見歸整為一個很棒的項目
そうだね
嗯
明日また相談
明天接著討論吧
はい
嗯
では　今日のところは帰りましょうか
今天先回家吧
ねえねえ
對了
浜辺のキッチンカーで
海濱的餐車
新作のアイスが出たんだって
出了一款新品冰淇淋
それ食べに行かない？
去嚐嚐看吧
いいですね　行きましょう
好呀 走吧
風が気持ちいいですね
風吹過來好舒服啊
新作のフレーバーもすごくおいしい
新口味也很好吃
A・ZU・NAランドにキッチンカーを置くっていうのもいいかもしれませんね
在A·ZU·NA樂園放個餐車也挺不錯的
そうですね
是呀
アトラクションに関連付けたメニューにできると
以項目本身為主題 製作菜單
楽しいかもしれません
或許會很有趣
そうなったら　メニューも私たちで考えたいなあ
那就一起想菜單吧
やりたいことがいっぱいです
要做的事情好多呀
それにしても
不過話說回來
新アトラクション　悩みますね
新項目 好糾結呀
そうだね
是啊
せめて今はアイスを食べて
現在就先吃冰淇淋
お台場の海に癒されましょう
感受臺場這片海帶來的治癒吧
はい
嗯
波音を聞くとほっとしますね
浪的聲音 真令人心曠神怡
ヒーリングミュージックでも波音とかあるもんね
治癒純音樂裡也常出現浪聲
私たちの悩みを包み込んでくれてるんだよ
它正在溫柔地撫摸著咱們的煩惱
ほら　見てください
快看
カモメがいます
是海鷗
ほんとだ
看到了
これからおうちに帰るのかな
牠們會不會正準備回家呢
お二人は知っていますか
兩位知道嗎
カモメってとっても目がよくて
海鷗視力很好
空の上からでも獲物を見つけることができるそうなんです
在天上也能找到獵物
そうなんだ
這樣啊
せつ菜さん　詳しいんですね
雪菜同學這麼瞭解嗎
実は　ミアさんから教えていただいたゲームに
其實是米婭同學推薦了我一個遊戲
鳥の能力を持ったヒーローが出てくるんです
裡面有個主角擁有鳥的能力
最近　このゲームにすっかりハマってしまいまして
最近 我超愛玩這個遊戲
特に
尤其是
魚とお話できる能力を持ったキャラとの対立から共闘に至るまでの物語が
有個角色擁有和魚對話的能力 從對立再到共鬥的故事
とても胸を打つんです
真的是太動人心絃了
ある日　魚とお話できるキャラの住む海底のお城が襲われてしまうのですが
有一天 能和魚對話的那個角色所居住的海底王宮被襲擊了
このピンチに駆け付けたヒーローのセリフがそれはもう…
主角在危難時刻趕來 其臺詞真的是太…
ふむふむ
原來如此
ちょっといいですか
我可以插句話嗎
え？
嗯？
それです　せつ菜さん
就是那個 雪菜同學
ん？
嗯？
えっと　あの…
呃 那個…
海底のお城　海の世界
海底王國 海洋世界
これなら皆さんからいただいたアイディアが活かせますよ
這樣一來 大家的點子都能用上了
しずくちゃん　どういうこと
雫醬 具體是甚麼意思
地球って陸より海のほうが面積が広いんだそうです
地球上 海洋的面積比陸地面積要大
それに　海底は地上よりも謎に包まれているとか
另外 海底比陸地神秘得多
すぐそばにあるけど
近在咫尺
まだ知らない　誰も見たことのない世界
但又充滿未知 從未有人見過的世界
すぐそばにあるけど　見たことのない世界
近在咫尺 而從未見過的世界
そんな世界をA・ZU・NAランドにも作りましょう
在A·ZU·NA樂園創造一個那樣的世界吧
世界をってことは
所謂世界
アトラクションじゃなくて
就是說不光是一個項目
エリアごと作っちゃおうってことかな？
而是直接建一片新園區？
そうです
沒錯
謎に包まれた海底世界
充滿神秘的海底世界
熱いです
太燃了
海底のお城にはもちろん　王が鎮座するんですよね
海底王宮裡 肯定要有個王坐鎮吧
その役はぜひ私に
我要演王
私は人魚姫になってみたい
我想演人魚公主
人魚姫といえば　魔女は欠かせませんね
有了人魚公主 就要有魔女
その役は私に任せてください
魔女就交給我來演吧
エリアごと作ってしまうなら
直接建一片新園區的話
彼方さんが言っていたスピード感のある
那彼方同學說的速度快的項目
海のジェットコースターを作りましょう
就造一個海底雲霄飛車吧
ミアちゃんと璃奈ちゃんのアイディアで
融合米婭醬和璃奈醬的點子
戦略シューティングゲームが作れそうだね
可以設計一個戰略射擊遊戲
深海や海底火山の大冒険ができます
可以在深海呀海底火山來場大冒險
人魚たちのショーパレードだってできちゃうね
人魚們的遊行秀也能夠實現
大きな水槽も作りましょう
再做個超大的魚缸吧
海をモチーフにしたスイーツも作りたいです
做一些海洋主題的甜點吧
すごい
太棒了
やりたいことがどんどん出てくるよ
靈感不斷地湧現出來了
忘れないうちにまとめよう
趁著沒忘趕緊總結一下吧
皆さんからのアイディアも
將大家的點子
自分たちのやりたいことも
和自己想做的事
全部全部叶えちゃいましょうね
盡數實現吧
はい
嗯
名付けて
命其名為
A・ZU・NAラグーン
A·ZU·NA珊瑚海
開園です
開園